Nettoyage du texte

analyses de données textuelles, 
telles que le bag of words (CountVectorizer et Tf-idf) 
et l'apprentissage en profondeur avec l'utilisation de modèles tels que USE et BERT.



tokenizer_fct(sentence)         : Cette fonction utilise la bibliothèque NLTK pour tokeniser une phrase en mots individuels. 
                                  Elle supprime également certains caractères spéciaux tels que '-', '+', '/', et '#'.

stop_word_filter_fct(list_words): Cette fonction filtre les mots d'une liste en supprimant les mots qui font partie des "stop words" 
                                  de la langue anglaise. Elle supprime également les mots ayant une longueur inférieure ou égale à 2 caractères.

lower_start_fct(list_words)     : Cette fonction convertit tous les mots d'une liste en minuscules et supprime les mots commençant par '@', '#', ou 'http'.

lemma_fct(list_words)           : Cette fonction utilise lelemmatisation pour réduire les mots à leur forme de base (lemme). 
                                  Elle utilise la classe WordNetLemmatizer de NLTK pour effectuer cette tâche.

transform_bow_fct(desc_text)    : Cette fonction prépare le texte pour une représentation bag of words en utilisant les fonctions précédentes. 
                                  Elle tokenise le texte, filtre les stop words, convertit les mots en minuscules et supprime les mots inutiles. 
                                  Le texte résultant est renvoyé en tant que chaîne de caractères.

transform_bow_lem_fct(desc_text): Cette fonction est similaire à transform_bow_fct, mais elle effectue également la lemmatisation des mots avant de renvoyer le texte transformé.

transform_dl_fct(desc_text)     : Cette fonction prépare le texte pour l'apprentissage en profondeur (Deep learning) en utilisant les fonctions précédentes. 
                                  Elle tokenise le texte, convertit les mots en minuscules et supprime les mots inutiles. Le texte résultant est renvoyé 
                                  en tant que chaîne de caractères.
                                  
